Добавить валидацию через регулярки везде. ОСОБЕННО НА СТРАНИЦЕ ДОБАВЛЕНИЯ

По странице каталога:

-- 1. Есть небольшие траблы с адаптацией фильтра для мобилок 
!2. Есть большие траблы с логикой мобильного фильтар
3. Есть небольшие траблы с логикой просто фильтра ( по хорошему надо будет их переделать и вынести в отдельные функции, потому что сейчас это две автономные системы, но я не могу ничего без бэка)
4. Функция поиска есть, но пока не подключена
-- 5. Футер переделывается (во многих вкладках)
? 6. есть траблы с адаптацией плейсхолдера поиска (во многих вкладках)

Страница мой профиль:
Абсолютно ничего не готово, есть только старая версия страницы, новая не начиналась даже. Все еще прошу переделать эти графики в круговой диаграмме, они крутышки, красивые, но совершенно не нужны тут, они слишком усложняют разработку. В них был бы смысл, если бы проект был сильно долгосрочнее

Мои проекты:
-- 1. Есть маленькие траблы с адаптацией карточки текущего проекта
2. Нет АБСОЛЮТНО никакой связи с бэком, без бэка не могу ничего сделать

Добавить проект:
!1. Есть неплохая валидация, но не для всех пунктов, не могу пока нормально доделать - нету бэка.
2. Создание страницы на кодлабе и где вы там хотели еще - есть галочка но никак не реализовано с бэком. Я бы предложил на данный момент убрать это, смотря на то, каким темпом движется бэк.
???? Че я хотел этим сказать??? 3. Еще не перенес на новые навбары старые элементы

Мои заявки:
1. Тут главные проблемы с мобильным навбаром
2. Супер сломанная страницы вплане адаптации, она готова процентов на 60 - 70 (+ тот же футер)
-?- 3. Попапы работают, но саму логику работы надо переделать, есть сильные баги

Аналитика:
1. Есть мелкие проблемы с адаптацией, которые пока не отследил (+ та же фигня с поиском плейсхолдером)
2. Активные, завершенные, Архив - ест ьсвязь со старым бэком, но студенты и преподаватели нет.
3. Отдельная страница студентов ипреподавателей не готова

Чаты, уведомления - даже не то что не начаты, пока не планируются, потому что помимо их еще гора работы


Общие:
навбар мобильный по пизде максимально сейчас идет на нескольких страницах, я уже несколько сессий дебажу

Есть еще приколы с навигацией, как со страницы каталога попасть дальше? Очень странно единственным выходом ставить клик по профилю.

-- загрузка

страница проекта

старый "мой профиль" - что то с шириной страницы

добавить максимальную высоту полю описания или все по пизде полетит (Плейсхолдер заявки)

минимальный размер пересмотреть на побольше, на телефонах как то не оч (Футер проектов)

Проверить адаптацию футера на странице заявок - страница очень узкая для него, но он зачем то делает отступы огромные, придурок

///
Если в мобильном фильтре выбрать запросы, которые не получится удовлетворить, то высота страницы резко сокращается до настолько малой, что нельзя пролистнуть ниже фильтр. 

+ потом надо добавить логику очистки фильтра на мобилках при нажатии на кнопку фильтра.

Это жесточайший костыль, но на нормальную логику фильтра я убью ещ миллион лет
///




